# KREIZKER : SECTION DES CYCLORANDONNEURS

	Les cyclos du Kreiz Ker, se sont réunis le vendredi 6 décembre 2024, salle du Kreizker de 9 h 30 à 12 h, en présence de 20 cyclos sur les 24 que compte la section dont 5 femmes.
Certains anciens cyclos qui ne roulent plus ont tenu à être également présents.

	Le Président du Kreizker, Gérard Mellin, la Vice-Présidente Bernadette Corvisier et l'ex trésorière elle-même cyclote, Nadine Buzulier étaient présents.
 
	Le responsable, Robert Le Tacon, les remercie pour leur engagement bénévole, sous les applaudissements des présents.
 
	Après le café de bienvenue offert généreusement par le Kreizker, le responsable revoit les sorties effectuées tout au long de l'année et qui retracent toutes les péripéties de chaque sortie.
 
	Chaque sortie est revue en détail et fait l'objet de commentaires parfois drôles.
 
	Mylène Huon, qui ne manque jamais une sortie, a reçu la coupe de l'assiduité des mains du responsable.
 
	L'assemblée a aussi honoré ses 2 champions : Jean-Marie Thérèze et Julien Philip. La premier a été sacré champion de Bretagne de bridge et le second champion de Bretagne de tennis, dans leur catégorie respective. Applaudissements de l'assemblée pour nos 3 cyclos. Bravo !
 
	Pour rappel, les sorties ont lieu tous les lundis après-midi, à partir de 14 h, chaque lundi de l'année. Le retour se fait aux alentours de 17 h, ce qui permet de parcourir des distances de 50 km environ ( plus ou moins 5 km ) à une allure promenade de 15 km/h avec des arrêts réguliers pour permettre à la troupe de souffler.
 
	Ce qui fait pour nos septuagénaires et même pour nos quelques octogénaires une distance parcourue à l'année de près de 3000 km ! Il faut le faire !
 
	En cas de mauvais temps, la sortie est reportée au jeudi suivant.
 
	La devise de la section est : on part ensemble, on roule ensemble et on arrive ensemble. Mais il arrive que certains éprouvent des envies de piquer un sprint à l'approche de l'arrivée, histoire de s'amuser comme des gamins et peut-être de montrer surtout qu'ils sont encore bien verts ! C'est bon pour le moral, comme dit la chanson !
 
	Les cyclos en VAE, comme on dit, sont automatiquement disqualifiés bien entendu !
 
	De mars à septembre, sont organisées des sorties à « l'extérieur », par des cyclos volontaires, à la journée, le dernier lundi de chaque mois, de l'ordre de 80 km ( 50 km le matin et 30 km l'après-midi après  un copieux repas au restaurant )
 
	La séance s'est terminée à 11h 30 par un pétillant de bienvenue offert par les responsables du Kreizker avec des petits fours en sus.
 
	Puis, le groupe de 34 convives s'est rendu au restaurant Doyen de Ploumilliau pour un copieux repas, apprécié par tous les convives.
 
	La fête s'est terminée à 15 h dans la plus grande convivialité. Merci à toutes et à tous
	
